You two met at work?
आप दोनों काम पर मिले थे?
What a coincidence!
कैसा संयोग है!
Maybe it's fate.
शायद यह भाग्य है.
What?
क्या?
Your Hokkaido carpaccio.
आपका होक्काइडो कार्पेस्को.
I got it, thanks.
मैं समझ गया, धन्यवाद।
Why that reaction?
ऐसी प्रतिक्रिया क्यों?
No, no, it's not like that at all.
नहीं, नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
- Right? - Y-Yes, right.
- ठीक है? - हाँ, ठीक है।
Did Nakano-kun from our hometown really get married?
क्या हमारे गृहनगर के नाकानो-कुन ने सचमुच शादी कर ली है?
Yes, he even became a dad this year.
हां, इस साल वह पिता भी बन गए।
What? "A dad"?
क्या? "एक पिता"?
Wow.
बहुत खूब।
Do you have someone special, Kotori?
क्या आपके पास कोई विशेष व्यक्ति है, कोटोरी?
You do, yes?
आप करते हैं, हाँ?
Actually...
वास्तव में...
Recently...
हाल ही में...
I started seeing someone.
मैं किसी को देखने लगा.
- Whoa! - Congrats!
- वाह! - बधाई!
What's he like? Older or younger? How long?
वह कैसा है? बड़ा या छोटा? कितना लंबा?
He's younger. We just started dating.
वो मुझसे छोटा है। हमने अभी-अभी डेटिंग शुरू की है।
What do you like about him?
आपको उसमें क्या पसंद है?
Well...
कुंआ...
I can't really put it into words,
मैं इसे शब्दों में बयां नहीं कर सकता,
but he's very
लेकिन वह बहुत
dear to me.
मुझे प्रिय है.
- Oh, how nice! - The early days are great.
- ओह, कितना अच्छा है! - शुरुआती दिन बहुत अच्छे हैं।
Right, Takamine?
सही है, ताकामिने?
Yes, right.
हाँ सही।
Congrats.
बधाई।
Thanks.
धन्यवाद।
Recently...
हाल ही में...
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
he's super sweet for some reason.
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ If there were magic ♫
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫ [शुंता सोनो]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫ [युमेना यानाई]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫ [नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫ [कोडाई फुजीमोतो]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
- Everyone is the same, right? -That's right!
-सब एक जैसे हैं, है ना? -यह सही है!
Seriously!
गंभीरता से!
Okay. Then let's do this again sometime.
ठीक है। तो फिर कभी ऐसा करते हैं।
We're this way so see you.
हम यहीं हैं, मिलते हैं।
- Bye. - Bye! Take care.
- अलविदा अलविदा ख्याल रखना।
- Over there. - See you!
- वहाँ. - मिलते हैं!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Kotori-san!
कोटरि-सान!
Soma-kun!
सोमा-कुन!
Why is Takamine-san here?
ताकामिने-सान यहाँ क्यों है?
Wasn't it a girls' night?
क्या यह लड़कियों की रात नहीं थी?
Well, you see...
अच्छा है, तुम देखो...
Plans changed at the last minute so it became a mini reunion.
अंतिम क्षण में योजना बदल गई, इसलिए यह एक छोटा सा पुनर्मिलन बन गया।
We both found out there.
हम दोनों को वहाँ पता चला।
- Right? - Yes.
- सही? - हाँ.
I'm sorry, Soma-kun. I was going to text you.
मुझे माफ़ करना, सोमा-कुन। मैं तुम्हें मैसेज करने वाला था।
It's not like you could have done anything.
ऐसा नहीं है कि आप कुछ भी कर सकते थे।
So the boyfriend you mentioned earlier...
तो जिस प्रेमी का आपने पहले उल्लेख किया था...
It's me.
यह मैं हूं।
Wait, your hands are like blocks of ice!
रुको, तुम्हारे हाथ बर्फ के टुकड़ों जैसे हैं!
You need to wear more layers.
आपको अधिक परतें पहनने की जरूरत है।
Here. I told you before to keep your neck warm.
लो, मैंने तुम्हें पहले भी कहा था कि अपनी गर्दन गरम रखो।
Well, then I'm going that way.
तो फिर मैं उस तरफ जा रहा हूं।
I'll see you at work.
मैं तुम्हें काम पर मिलूंगा.
Yes, see you.
हाँ तुमसे फिर मिलते हैं।
Let's go.
चल दर।
As long as Ogata is happy,
जब तक ओगाटा खुश है,
I can still back out of it.
मैं अभी भी इससे पीछे हट सकता हूं।
I'll put a lid on my feelings before they grow bigger.
इससे पहले कि मेरी भावनाएं बड़ी हो जाएं, मैं उन पर अंकुश लगा दूंगा।
Is he angry?
क्या वह नाराज है?
You said the plans changed last minute,
आपने कहा कि योजनाएँ अंतिम क्षण में बदल गईं,
but it didn't feel good seeing you with another guy.
लेकिन तुम्हें किसी दूसरे लड़के के साथ देखकर अच्छा नहीं लगा।
Of course.
बिल्कुल।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But you told them about me, right?
लेकिन आपने उन्हें मेरे बारे में बताया, है ना?
Takamine-san said you mentioned having a boyfriend.
ताकमीने-सान ने कहा कि आपने एक प्रेमी होने का उल्लेख किया है।
The topic came up.
विषय आया.
I told them that I'm seeing someone very special.
मैंने उनसे कहा कि मैं किसी बहुत खास व्यक्ति से मिल रही हूं।
Oh, I'm blushing!
ओह, मैं तो शरमा रहा हूं!
Then Kotori-san,
फिर कोटरि-सान,
now on, let me know if anything comes up,
अब आगे, अगर कुछ भी हो तो मुझे बताइएगा,
whether it's good or bad.
चाहे वह अच्छा हो या बुरा.
Let's gradually create something like our own little promises.
आइये धीरे-धीरे अपने छोटे-छोटे वादे बनाएं।
"Our" promise.
"हमारा वायदा।
Okay.
ठीक है।
I don't want to make you worry, either.
मैं आपको भी चिंतित नहीं करना चाहता।
So if something ever bothers you, tell me.
इसलिए यदि कभी कोई बात तुम्हें परेशान करे तो मुझे बताओ।
Then if we go to a drinking party with the opposite sex,
फिर अगर हम विपरीत लिंग के साथ शराब पार्टी में जाते हैं,
let's tell each other beforehand.
चलो एक दूसरे को पहले ही बता दें।
It's okay if it's for work though.
हालांकि, अगर यह काम के लिए है तो कोई बात नहीं।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Do you want any terms?
क्या आप कोई शर्तें चाहते हैं?
Let's see...
चलो देखते हैं...
At work, I'd prefer we maintain a senpai–kohai relationship.
कार्यस्थल पर, मैं चाहूंगा कि हम सेनपाई-कोहाई संबंध बनाए रखें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll be careful from now on.
अब से मैं सावधान रहूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
I wasn't really sure how this dating thing worked, but...
मुझे वास्तव में यह नहीं पता था कि डेटिंग कैसे काम करती है, लेकिन...
Can we go on a shopping date next?
क्या हम अगली बार शॉपिंग पर जा सकते हैं?
Oh yes, you mentioned that before.
अरे हाँ, आपने पहले भी इसका उल्लेख किया था।
I realize now. We will figure it out together.
अब मुझे समझ आ गया है। हम मिलकर इसका हल निकाल लेंगे।
I liked that washing machine.
मुझे वह वाशिंग मशीन पसंद आई।
Me, too.
मैं भी।
- Right? - Yes.
- सही? - हाँ.
Weren't you going to get a heater? They had some good ones.
क्या तुम हीटर नहीं लेने वाले थे? उनके पास अच्छे हीटर थे।
I'll get one online.
मैं इसे ऑनलाइन प्राप्त करूंगा।
Was it cheaper?
क्या यह सस्ता था?
About the same.
लगभग वही.
Then buy it now to use it right away.
तो फिर इसे तुरंत उपयोग करने के लिए अभी खरीदें।
But I'd have to carry it so I couldn't hold your hand.
लेकिन मुझे इसे ले जाना होगा इसलिए मैं आपका हाथ नहीं पकड़ पाऊंगा।
I also liked the robot cleaners.
मुझे रोबोट क्लीनर भी पसंद आया।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Let me see... a croissant.
मुझे देखने दो... एक क्रोइसैन्ट।
Two croissants and...
दो क्रोइसैन्ट और...
- To drink... - As for drinks...
- पीने के लिए... - पेय के लिए...
An iced coffee for me.
मेरे लिए एक आइस्ड कॉफ़ी.
One iced and one hot coffee, both tall.
एक आइस्ड और एक हॉट कॉफ़ी, दोनों ही लंबी।
Okay.
ठीक है।
That'll be 2,300 yen (15.50 USD).
इसकी कीमत 2,300 येन (15.50 अमेरिकी डॉलर) होगी।
I got it. I'll pay.
मुझे मिल गया. मैं पैसे दे दूँगा.
No, let me.
नहीं, मुझे करने दो.
Next time. Tap to pay?
अगली बार. भुगतान करने के लिए टैप करें?
- The crois... Hey! - Look, look.
- क्रोइस... अरे! - देखो, देखो।
The croissant is bigger than your face!
क्रोइसैन्ट आपके चेहरे से भी बड़ा है!
- Incredible! Let's dig in. - Yes.
- अविश्वसनीय! चलो शुरू करते हैं। - हाँ।
Tasty.
स्वादिष्ट।
- Delicious, isn't it? - Yes.
- स्वादिष्ट है, है ना? - हाँ।
I've never dated before.
मैंने पहले कभी डेटिंग नहीं की है.
I'd appreciate it if we could take it slow.
मैं इसकी सराहना करूंगा यदि हम इसे धीमी गति से कर सकें।
How slow is slow?
धीमा कितना धीमा है?
Her feelings are important to me, but...
उसकी भावनाएँ मेरे लिए महत्वपूर्ण हैं, लेकिन...
She's just too cute; I don't know if I can take it slow.
वह बहुत प्यारी है; मुझे नहीं पता कि मैं इसे धीरे-धीरे ले सकता हूं या नहीं।
Would you like to come in?
क्या आप अंदर आना चाहेंगे?
Yes!
हाँ!
Have that ginger tea while the room warms up.
जब तक कमरा गर्म हो रहा है, अदरक वाली चाय पी लीजिए।
Thank you.
धन्यवाद।
And use these to keep you warm.
और इनका उपयोग अपने आप को गर्म रखने के लिए करें।
Your legs might get cold. Sorry for walking in front of you.
आपके पैर ठंडे पड़ सकते हैं। आपके आगे चलने के लिए माफ़ करना।
Kotori-san.
कोटरि-सान.
This will warm me up best.
इससे मुझे सबसे अधिक गर्मी मिलेगी।
R-Really?
आर-सचमुच?
I had a lot of fun on today’s date.
आज की डेट पर मुझे बहुत मजा आया।
Me, too.
मैं भी।
Well...
कुंआ...
Are you not going to kiss me today?
क्या तुम आज मुझे चूमने वाले नहीं हो?
I mean, I don't think I can stop if I start.
मेरा मतलब है, मुझे नहीं लगता कि अगर मैं शुरू कर दूं तो रुक सकता हूं।
I don't want to do anything you don't want.
मैं ऐसा कुछ नहीं करना चाहता जो आप नहीं चाहते।
I want you to...
मैं चाहता हूं कि आप...
Kotori-san...
कोटरि-सान...
Hey, Nee-chan, let me stay the ni...
अरे, नी-चान, मुझे नी रहने दो...
K-Kairi?
K-Kairi?
Who the heck is this guy?
यह आदमी कौन है?
Wh-What are you doing here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I went to visit a friend, but his girlfriend was there.
मैं एक मित्र से मिलने गया था, लेकिन उसकी गर्लफ्रेंड वहां थी।
This is from Mom.
यह माँ की ओर से है।
Who are you?
आप कौन हैं?
Hey, don't be rude!
अरे, असभ्य मत बनो!
This is Soma-kun. He's a kohai at work and my...
यह सोमा-कुन है। वह काम पर कोहाई है और मेरा...
boyfriend.
दोस्त।
Soma-kun, this is my little brother, Kairi.
सोमा-कुन, यह मेरा छोटा भाई कैरी है।
Hello, I'm Soma, her boyfriend.
नमस्ते, मैं सोमा हूं, उसका बॉयफ्रेंड।
"B-Boyfriend"?
"बी-बॉयफ्रेंड"?
Impression: cold and unfriendly.
प्रभाव: ठंडा और अमित्र।
I don't like it!
मुझे यह पसंद नहीं है!
Face: nice, very "now."
चेहरा: अच्छा, बहुत "अब"।
Body shape: tall and killer body.
शारीरिक बनावट: लंबा और आकर्षक शरीर।
I don't like it!
मुझे यह पसंद नहीं है!
Conclusion...
निष्कर्ष...
I don't like him, at all!
मुझे वह बिल्कुल पसंद नहीं है!
You're toying with Neechan (older sister), aren't you?
तुम नीचन (बड़ी बहन) के साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
What are you saying? Soma-kun would never do that!
तुम क्या कह रहे हो? सोमा-कुन ऐसा कभी नहीं करेगा!
I'm not toying with her.
मैं उसके साथ खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं.
I love everything about her. This is serious.
मुझे उसकी हर बात पसंद है। यह गंभीर बात है।
Then say you didn't touch her,
फिर कहो कि तुमने उसे छुआ तक नहीं,
although you're in her room so late!
हालाँकि आप इतनी देर तक उसके कमरे में रहे!
How dare you do this to my nee-chan, you scoundrel!
मेरी नी-चान के साथ ऐसा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, बदमाश!
You must have been flirting with her!
तुम उसके साथ ज़रूर फ़्लर्ट कर रहे होगे!
Stop it, Kairi. You've got it all wrong.
बस करो, कैरी। तुम सब ग़लत समझ रही हो।
Fine, I'll play your game.
ठीक है, मैं आपका खेल खेलूंगा।
I've got old photos of her!
मेरे पास उसकी पुरानी तस्वीरें हैं!
I've got lots of them.
मेरे पास बहुत सारे हैं।
- Jealous? - Can I see those?
- ईर्ष्या? - क्या मैं इन्हें देख सकता हूँ?
- Hey, stop it... - Kairi-san, wait!
- अरे, रुको... - कैरी-सान, रुको!
I'm not showing you anything!
मैं तुम्हें कुछ नहीं दिखा रहा हूँ!
- How mortifying... - Fine.
- कितना शर्मनाक... - ठीक है।
I've got a very recent photo of Kotori-san blissfully eating dorayaki.
मेरे पास कोटोरी-सान की एक ताजा तस्वीर है जिसमें वह आनंदपूर्वक डोरायाकी खा रहे हैं।
"A very recent photo"?
"एक बहुत ही हाल की तस्वीर"?
When did you take that?
आपने यह कब लिया?
Would you like to see?
क्या आपको देखना है?
Kill me now...
अब मुझे मार दो...
Sure!
ज़रूर!
Hey...
अरे...
Look here.
यहाँ देखो।
When she eats, her face hasn't changed since back then.
जब वह खाना खाती है तो उसके चेहरे पर तब से कोई बदलाव नहीं आया है।
She looks so contented.
वह बहुत संतुष्ट दिखती है.
I love how she looks when she eats.
मुझे वह खाना खाते समय बहुत पसंद है।
Right? That's my nee-chan for you.
सही कहा? यह तुम्हारे लिए मेरी नी-चान है।
Both of you, that's enough!
आप दोनों, बस इतना ही काफी है!
Yes, that's enough! Go on and leave!
हाँ, बहुत हो गया! चलो और चले जाओ!
Kairi!
कैरी!
No, I'm staying until you know I'm serious about her.
नहीं, मैं तब तक यहीं रहूंगी जब तक तुम्हें पता न चल जाए कि मैं उसके प्रति गंभीर हूं।
Are you staying?
क्या आप ठहरे हैं?
So cute...
अति सुंदर...
I can't believe I'm letting both Kairi and Soma-kun sleep over.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि मैं कैरी और सोमा-कुन दोनों को रात में सोने दे रहा हूँ।
I'm sorry for ending up staying over.
मुझे खेद है कि मैं यहां रुक गया।
It's okay. I'm sorry that Kairi is being so rude.
कोई बात नहीं। मुझे माफ़ करना कि कैरी इतनी रूखी हो रही है।
You can use that to sleep.
आप इसका उपयोग सोने के लिए कर सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
It's great you two get along.
यह बहुत अच्छी बात है कि तुम दोनों एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहते हो।
Is it getting along, or is he just clingy?
क्या यह सब ठीक चल रहा है, या वह सिर्फ चिपका हुआ है?
Do you have any siblings?
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
I have one older brother.
मेरा एक बड़ा भाई है.
Really? What is he like?
सच में? वह कैसा है?
He's quite normal.
वह बिल्कुल सामान्य है.
He doesn't seem to want to talk about him.
ऐसा लगता है कि वह उसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
I see. Normal is best though, unlike my brother.
मैं समझ गया। हालाँकि, मेरे भाई के विपरीत, सामान्य ही सबसे अच्छा है।
I'm a bit jealous, to be honest.
सच कहूँ तो मुझे थोड़ी जलन हो रही है।
My brother is more like a stranger to me.
मेरा भाई मेरे लिए एक अजनबी की तरह है।
"Like a stranger"?
"एक अजनबी की तरह"?
There must be a story.
कोई कहानी तो होगी ही.
Hey! Don't make out while I'm in the shower!
अरे! जब मैं नहा रही हूँ तो प्यार मत करना!
You're not a child anymore! Dry yourself off already!
अब तुम बच्चे नहीं रहे! अभी से अपने आप को सुखा लो!
You’re dripping everywhere!
आप हर जगह टपक रहे हैं!
Hey, you!
अरु तुम!
I'm sleeping next to Nee-chan tonight!
मैं आज रात नी-चान के बगल में सो रहा हूँ!
I'll be on guard all night.
मैं सारी रात पहरा दूँगा।
It's too cold for this; go back now.
यहाँ बहुत ठंड है; अब वापस जाओ।
Quickly! You're all wet.
जल्दी करो! तुम पूरी तरह भीग गए हो।
Hot...
गर्म...
Is Soma-kun fine? Is he getting any sleep?
क्या सोमा-कुन ठीक है? क्या उसे नींद आ रही है?
- Soma-kun? - Quiet.
- सोमा-कुन? - शांत.
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
Okay.
ठीक है।
- You're warm. - You're cool.
- तुम गर्म हो. - तुम ठंडे हो.
I'll settle for just this today.
मैं आज बस इसी पर समझौता करूंगा।
Good night.
शुभ रात्रि।
How can I sleep with Soma-kun sleeping so close to me?
मैं सोमा-कुन के इतने करीब सोए रहने पर कैसे सो सकता हूँ?
Chill... Easy now...
शांत हो जाओ... अब आराम करो...
Hold your fire...
गोली न चलाना...
I couldn't sleep.
मैं सो नहीं सका.
At all.
बिल्कुल भी।
Get your energy up, you two!
अपनी ऊर्जा बढ़ाओ, तुम दोनों!
Here, I made breakfast. Eat this and wake up.
लो, मैंने नाश्ता बना लिया है। इसे खाओ और उठो।
I haven't had your cooking in ages!
मैंने बहुत दिनों से तुम्हारा बनाया खाना नहीं खाया है!
- Here you go. - Wow, it looks good.
- वाह, यह अच्छा लग रहा है।
It doesn't just look good; it is good.
यह सिर्फ अच्छा नहीं दिखता; यह अच्छा है।
Sorry, Nee-chan. Thanks. Let Soma do it.
माफ़ करना, नी-चान। शुक्रिया। सोमा को करने दो।
- Sure. - Looks great.
- ज़रूर. - बहुत अच्छा लग रहा है.
Eat up, Onee-chan.
खाओ, ओनी-चान.
Sure. Thanks.
पक्का शुक्रिया।
- Thank you, Kairi-san. - Go ahead.
- धन्यवाद, कैरी-सान। - आगे बढ़ो।
How is it?
कैसा है?
Haven't tried it yet!
अभी तक कोशिश नहीं की है!
Eat up already.
पहले ही खा लो.
It's really good!
यह सच में अच्छा हैं!
Of course, it is!
बेशक, यह है!
Kairi is studying super hard at culinary school to become a chef.
कैरी शेफ बनने के लिए पाककला स्कूल में कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर रही है।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
I'm not a great cook so I really admire you.
मैं बहुत अच्छा खाना नहीं बनाता इसलिए मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूँ।
At least learn to make porridge for when Nee-chan is ill.
कम से कम नी-चान के बीमार होने पर दलिया बनाना सीख लो।
Got it, I'll practice.
समझ गया, मैं अभ्यास करूंगा।
It feels a bit tingly to have my family and boyfriend here.
अपने परिवार और प्रेमी को यहां पाकर मुझे थोड़ा सुकून महसूस हो रहा है।
- Eat up. - Sure.
- खा लो. - ज़रूर.
But that means Soma-kun is slowly becoming a part of my life...
लेकिन इसका मतलब यह है कि सोमा-कुन धीरे-धीरे मेरे जीवन का हिस्सा बनता जा रहा है...
and that makes me so happy.
और इससे मुझे बहुत खुशी होती है।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
No, nothing.
कुछ भी नहीं।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
- Very fluffy. - It is, right?
- बहुत मुलायम। - है ना?
I haven't accepted you yet!
मैंने अभी तक तुम्हें स्वीकार नहीं किया है!
Hurt her and I'll come after you!
उसे चोट पहुँचाओ और मैं तुम्हारे पीछे आऊँगा!
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll stand by her.
मैं उसके साथ खड़ा रहूंगा.
Hey, hands off!
सुनिए इसे हाथ मत लगाइए!
Kairi, go on, you'll be late for your part-time job!
कैरी, चलो, तुम्हें अपनी अंशकालिक नौकरी के लिए देर हो जाएगी!
Darn it, I'll come check on you again.
अरे, मैं फिर से तुम्हारा हालचाल जानने आऊंगा।
- Bye bye, Nee-chan. - Take care.
- अलविदा, नी-चान। - अपना ख्याल रखना।
Bye bye.
अलविदा.
Honestly...
ईमानदारी से...
He's a tornado, here and gone.
वह एक बवंडर है, जो आया और चला गया।
He was such a pain. I'm so sorry.
वह बहुत तकलीफ़देह था। मुझे बहुत अफ़सोस है।
No, it was nice to see what real siblings are like.
नहीं, यह देखना अच्छा था कि असली भाई-बहन कैसे होते हैं।
Let's do a proper sleepover again soon, though.
चलो, जल्दी ही फिर से एक उचित स्लीपओवर करते हैं।
Shall we?
क्या हम?
What's wrong?
क्या गलत?
We've got that long weekend next month.
अगले महीने हमें लम्बा सप्ताहांत मिलेगा।
Right.
सही।
Why the sigh? It's good, though.
आह क्यों? खैर, यह अच्छा है।
That just pushes up the deadlines.
इससे समय-सीमाएं आगे बढ़ जाती हैं।
I can't get motivated until it's almost due.
जब तक यह लगभग पूरा नहीं हो जाता, मैं प्रेरित नहीं हो पाता।
I suppose.
मैं मानता हूं.
I'll bet you have plans for fun already.
मैं शर्त लगा सकता हूं कि आपने पहले से ही मौज-मस्ती की योजना बना रखी होगी।
Of course.
बिल्कुल।
But you know...
लेकिन आपको पता है...
Long weekend with my dear Kotori-san.
मेरे प्रिय कोटोरी-सान के साथ लंबा सप्ताहांत।
Search "recommended vacation spot for couples."
"युगलों के लिए अनुशंसित अवकाश स्थल" खोजें।
Sorry I'm late, Soma-kun.
क्षमा करें, मैं देर से आया, सोमा-कुन।
No, you weren't late. Want to go get dinner?
नहीं, तुम देर से नहीं आए। खाना खाने जाना है?
Before we do...
इससे पहले कि हम...
The limited sweets go on sale today.
आज सीमित मात्रा में मिठाइयां बिक्री के लिए उपलब्ध होंगी।
So can we stop by Aiya?
तो क्या हम अइया के पास रुक सकते हैं?
Sure, of course.
से यकीन।
Thanks.
धन्यवाद।
I'll wait over here.
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा.
Oh, okay.
ओह ठीक है।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
I saw you the other day.
मैंने तुम्हें दूसरे दिन देखा था।
Oh, you're one of our valued customers.
ओह, आप हमारे मूल्यवान ग्राहकों में से एक हैं।
Thank you for your patronage.
आपके संरक्षण के लिए धन्यवाद।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Look, it's someone unexpected.
देखो, यह कोई अप्रत्याशित व्यक्ति है।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Is that all you say after so long?
इतने लंबे समय के बाद क्या आप बस इतना ही कह रहे हैं?
You never change, do you?
आप कभी नहीं बदलते, है ना?
You know him, Soma-kun?
तुम उसे जानते हो, सोमा-कुन?
Sorry for not introducing myself earlier.
पहले अपना परिचय न देने के लिए क्षमा करें।
Thanks for caring for my otouto (younger brother).
मेरे ओटोटो (छोटे भाई) की देखभाल के लिए धन्यवाद।
"Ayato Soma"?
"अयातो सोमा"?
S-Soma?
एस-सोमा?
What? Is he Soma-kun's older brother?
क्या? क्या वह सोमा-कुन का बड़ा भाई है?
Pleasure to meet you.
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
I'm Kotori Ogata, one of Soma's co-workers.
मैं कोटोरी ओगाटा हूं, सोमा का एक सहकर्मी।
"Co-worker"?
"साथ में कम करने वाला"?
Is that so?
क्या ऐसा है?
I never thought I'd see you here.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें यहां देखूंगा।
It's been six years.
छह साल हो गये.
Glad to see you are well.
यह देखकर खुशी हुई कि आप ठीक हैं।
So when are you returning to Kyoto?
तो आप क्योटो कब लौट रहे हैं?
I thought I made it clear; I'll never return there.
मुझे लगा कि मैंने यह स्पष्ट कर दिया है; मैं वहां कभी वापस नहीं लौटूंगा।
Let's go, Kotori-san.
चलो चलें, कोटोरी-सान।
Soma-kun?
सोमा-वन?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ I came to see you ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ That suit me best ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ To match you ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
He wants me to create a website with an online store. [Preview].
वह चाहता है कि मैं एक ऑनलाइन स्टोर वाली वेबसाइट बनाऊं। [पूर्वावलोकन]
I actually don't want you to do it!
मैं वास्तव में नहीं चाहता कि आप ऐसा करें!
- He requested Ogata. - I'd like to decline.
- उसने ओगाटा से अनुरोध किया। - मैं मना करना चाहता हूँ।
Won't you regret turning it down?
क्या आपको इसे ठुकराने पर अफसोस नहीं होगा?
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
मुझे पता था कि अगर मैंने नौकरी स्वीकार नहीं की तो मुझे पछताना पड़ेगा।